(เดอะไวท์โลตัส)
I'm just so happy we're
all in the same place.
ก็แค่รู้สึกดีใจที่เราอยู่ที่เดียวกัน
แค่คุยผ่านมือถือมันไม่เหมือนกัน
I mean, talking on the
phone is just not the same.
เราไม่มีทางสร้างความทรงจำใหม่ๆ
ด้วยดินเนอร์แค่สองครั้งต่อปี
You can't really
make new memories
when you just have
dinner twice a year.
ฉันรู้ ฉันว่าฉันไม่เจอลอรี
มาสักสี่ปีแล้ว
I know. I don't even think
I've seen Laurie
in like four years.
- นางดูดีเชียว
- ใช่
- She seems great.
- Yeah.
- Mm-hmm.
- She looks great.
- อือฮึ อือฮึ
- ดูดีมาก
Mm-hmm.
มีพลังล้นเหลืออยู่ตลอดเลย
She's always had so much energy.
I mean, she's always just
been such a hard charger.
ฉันว่านางเป็นพวกที่
ทะเยอทะยานมาก
ฉันรักนาง
I love her. Hmm.
- She's such a great girl.
- Mmm.
เป็นคนดีมากๆ เพื่อนที่ดี
- Great friend.
- Mm-hmm.
เรื่องการหย่า
ก็คงตีกันไม่ใช่น้อยเลย
Sounded like that divorce
got pretty gnarly.
- Yeah.
- That's gotta be hard.
- นางคงลำบากแย่
- ใช่
นางต้องจ่ายค่าเลี้ยงดูเขาด้วยนี่
She had to pay him
palimony, right?
- โคตรไร้สาระ ทำไมอะ
- ขี้แพ้มาก
- So ridiculous. Why?
- To that loser?
คิดภาพออกไหมล่ะ
Can you imagine? I
mean, I'd be furious.
เป็นฉันคงโมโหแน่เลย
ตานั่นเล่นเกาะนางกินมาตั้งหลายปี
After he freeloaded
off of her for years.
แล้วฉันว่าหลายๆ อย่าง
คงแบบว่า...
And I guess the whole
thing's been, you know,
really hard on Ellie,
ยากมากๆ กับเอลลี
- which is so sad...
- Aw, no.
- น่าเศร้ามากๆ
- ใช่ไหม ฉันรู้
...because she was such
an adorable little girl.
เพราะเธอเป็นเด็กน้อยที่น่ารักมากๆ
ให้ตายเหอะ น่ารักจริงๆ
อยากขโมยมาเลยแหละ
My God. She was so cute.
I wanted to steal her.
แต่ดูท่าเธอน่าจะกลายเป็น...
But I guess she's
turned into a real...
Yeah.
- นั่นแหละ
- อะไร
What?
ตอนนี้เธอโดนไล่ออก
มาสองโรงเรียนแล้ว
Apparently, she's been
kicked out of two schools.
- เฮ้ย
- เธอเป็นพวกต่อยตี
- No.
- She's like a hitter.
- She's a bruiser.
- Oh, no.
เป็นพวกนักเลง
โอ้ ไม่นะ
- เขวี้ยงเฟอร์นิเจอร์ด้วย
- จริงอะ
- She throws furniture.
- What?
เธอต้องสงสัยคนพวกนี้
You have to wonder
about these people
ที่ยืนยันจะเลี้ยงลูกให้โต
ในนิวยอร์กแน่
who insist on raising
their kids in New York.
I mean, what are they thinking?
ไม่รู้คิดอะไรกัน
เอาจริงนะ เด็กไม่มีที่เล่น
Honestly. The kids can't play.
ไม่มีช่วงวัยเด็ก
There's no childhood.
เด็กๆ เหมือนอมของกัน
ตั้งแต่แบบว่าแปดขวบอะ
They're all, like,
sucking each other off
at, like, eight years old.
ฉันมั่นใจว่าที่เท็กซัส
ก็เหมือนกันนั่นแหละ เคท
I am sure they're doing
that in Texas too, Kate.
แต่นั่นแหละนะ ลอรีทำงานอยู่นั่น
But, you know,
Laurie's work is there.
นางมักจะให้คุณค่าตัวเองกับงานน่ะ
She's always defined
herself by her work,
so I guess it's
good she has that.
ฉันว่าคงดีสำหรับนางแล้ว
อะไร
What?
นี่จำไม่ได้เหรอ ตอนที่นางพูดถึง
Don't you remember
how she was talking
about how she was gonna
get that big promotion?
เรื่องที่จะได้เลื่อนขั้นครั้งใหญ่
Was she?
- นางพูดเหรอ
- ใช่
Yeah, they were gonna
make her partner.
เขาจะให้นางเป็นหุ้นส่วนไง
What are you saying?
- หมายความว่าไง
- ฉันว่านางไม่ได้เลื่อนขั้นหรอก
I'm saying I don't
think it happened.
No?
ไม่เหรอ
I think she's kind
of stalled out there.
ฉันว่านางย่ำอยู่กับที่นะ
- โอ้โฮ ตาย
- ฉันรู้
- Oh, no.
- I know.
ลอรี โอ้...
Laurie.
นางอุทิศทั้งชีวิต
ให้กับงานเดียวเลยนะเนี่ย
I mean, you devote your
whole life to one firm?
โลกนี้มันโหด
The world's brutal.
ไม่แปลกใจที่นางดูพ่ายแพ้
No wonder she looks defeated.
ไหนบอกว่านางดูดีไงล่ะ
I thought you said
she looked great.
ก็...
Well... she does.
ก็ใช่แหละ
แต่นางก็ดูเหนื่อยมากด้วย
But she also looks tired.
- ไม่คิดเหรอ ดูเหนื่อยๆ
- อาจเป็นเพราะดื่มหนักมั้ง
- Don't you think?
- Mm-hmm.
- A little down?
- Might be the drinking.
คืนนี้นางก็ดื่มแบบทั้งขวดเลยนี่
She did drink like a
whole bottle tonight.
อืม มากกว่านั้น
Mmm. More than that.
Mmm. I just love her so much.
ฉันแบบ รักนางมากๆ เลยอะ
I do, too. I just
worry about her.
ฉันก็ด้วย ฉันแค่เป็นห่วงนาง
Oh my God!
ลอรี ให้ตายสิ คุณพระคุณเจ้าช่วย
Laurie! Jesus,
Mary, and Joseph!
- โทษที
- ให้ตายเถอะ
Sorry. Oh my God.
ทำอะไรของเธอเนี่ย
What are you do... What is...
- อะไรของเธอ
- ก็มันล็อก มันล็อก
- It's locked. It's locked.
- Oh!
โอ้ พระเจ้าช่วย
Oh my gosh. Did...
- I... Did I lock it?
- What, did I scare you guys?
- ฉันทำให้กลัวหรือเปล่า
- ฉัน ฉันล็อกไว้เหรอ
- ใช่ เธอทำพวกเรากลัว
- คือว่าฉัน เอิ่ม...
- Yes, you scared us.
- I left my, um...
I left my bag with my charger.
ฉันลืมกระเป๋ากับที่ชาร์จแบต
เราเพิ่งพูดถึงเธอเลย
We were just talking about you.
- เหรอ
- ใช่
- Yeah?
- Yeah.
บอกว่านานแค่ไหน
ที่ฉันไม่เจอเธอเลย
How long it's been since
I've actually seen you.
กับเรื่อง...
- Just... how great you look.
- Aw. Thank you.
- เธอดูดีแค่ไหน
- โธ่ ขอบคุณนะ
ใช่ แล้วก็ฉันตื่นเต้นมาก
Yeah, and how excited I am
to get to be able to spend
ที่ฉันได้ใช้เวลา
ทั้งอาทิตย์กับเธอแบบนี้น่ะ
the whole week with
you all to myself.
- ใช่
- คือ...
- Yeah.
- Well, you're gonna have
เธอต้องแบ่งยัยคนนี้กับฉัน
- to share her with me.
- Oh, I know.
- ฉันรู้
- รักเธอ
Love you.
พวกเธอ ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
You guys, I can't
even believe it.
All right. Good night.
เอาล่ะ ฝันดี
ไว้เจอกันตอนเช้า รักนะ
I'll see you in the
morning. Love you.
- Love you.
- Good night.
- รักเหมือนกัน
- ฝันดีนะ
Okay, do you need me
to walk you to...?
- งั้นเธออยากให้ฉันไปส่ง
- ไม่ๆ
- No, no.
- You got it?
- ไหวแน่นะ
- ไหว
- Yes.
- Are you sure?
- แน่ใจนะ
- แน่
Yes. Okay.
โอเค
งั้นถึงห้องแล้ว
ก็ส่งข้อความบอกด้วยล่ะ
Maybe text me when
you get to your room.
โอ้ พระเจ้า
Oh my God. That scared
the shit out of me.
ฉัน...
ฉันกลัวหัวหดเลยเมื่อกี้นี้
ตอนแรกนึกว่าลิงด้วย
I thought it was a monkey.
Where the fuck am I?
ที่ไหนวะเนี่ย
เอาล่ะเมืองไทย ลุยกันเลย
Okay, Thailand. Let's do this.
มุก
อ้าว ว่าไง พี่ต๊อก
เป็นยังไง
- มอเตอร์ไซค์ขี่ดีไหม
- อื้ม
ก็ได้อยู่นะ
เห็นไหม ฝีมือใคร
พี่น่าจะไปเป็นช่างซ่อมรถ
ให้รู้แล้วรู้รอดไปเลย
โอ๊ย พี่จริงๆ แล้ว...
เก่งหลายอย่าง ไม่อยากจะคุย
เดี๋ยววันนี้กินข้าวกลางวันด้วยกันไหม
- วันนี้เหรอ
- อือฮึ
Mm-hmm.
ปกติต้องไปกินกับพลอย
กับเพื่อนๆ น่ะ ทำไมเหรอ
วันนี้มากินด้วยกันนะ
มีเรื่องอะไรจะคุย
เรื่องอะไรอะ
เอาน่า เดี๋ยวค่อยบอกตอนเที่ยง
นะ
- พี่ไปก่อน
- อือ
เมื่อไหร่กาแฟจะมาสักที
นี่มัน 15 นาทีเข้าไปแล้ว
Where is this goddamn coffee?
It's gotta be 15 minutes.
นี่ โทษทีครับ เราสั่งกาแฟไป
Hey, excuse me,
we ordered coffee?
Yes. I get it right away.
เดี๋ยวไปตามให้นะคะ
Thanks. Did you not
get enough sleep?
- นี่คุณนอนหลับไม่พอเหรอ
- ขอบคุณ เปล่า
No.
ก็น่าจะกินลอราซีแพมของฉัน
You should have
taken my Lorazepam.
- ฉันหลับเป็นตายเลย
- คือคุณก็รู้ผมไม่ชอบกินยา
I slept like a corpse.
Well, you know I don't
like taking drugs.
You know, I'm like you, Dad.
ผมก็เหมือนพ่อเลย
ผมก็ไม่ค่อยชอบกินยา
I don't like taking
drugs either.
พูดอะไรของพี่น่ะ
พี่กินแอดเดอรอลทั้งวัน
What are you talking about?
You take Adderall all day.
ก็เพื่อจะใช้ชีวิตไง ใช่
So I can get shit done, yeah.
Yeah, and steroids.
- ใช่ กับสเตียรอยด์
- เปล่า
No.
พ่อ ถามจริง
- Dad, really?
- Hmm?
- Come on.
- Piper.
- ไม่เอาน่า
- ไพเพอร์
It's a call I cannot miss, okay?
พ่อต้องรับสายนี้ โอเค้
We come all the way here
for you and your thesis,
พวกเรามาที่นี่ก็เพื่อธีสิสของลูก
ที่เหลือก็ยอมๆ
ให้พวกเราหน่อยเถอะน่า
so make some concessions
for the rest of us.
Okay, but I didn't choose
to stay at this hotel.
ก็ได้ แต่หนูไม่ได้เลือก
มานอนโรงแรมนี้
- โอ้
- เราเลือกที่นี่
Well, we chose it 'cause
it's your kind of thing.
เพราะว่าเป็นแบบที่ลูกชอบไง
No, it's not.
เปล่าซะหน่อย
ที่นี่เหมือนดิสนีย์แลนด์
ของพวกโบฮีเมียนรวยๆ ในมาลิบู
It's like a Disneyland for
rich bohemians from Malibu
in their Lululemon yoga pants.
ที่ใส่เลกกิ้งโยคะ
เอิ่ม...
- Um, sorry.
- Hey.
- ขอโทษค่ะ ดีค่ะ โทษทีนะคะ
- ไงครับ
Hi. I'm sorry.
Um, this is really bothering me.
เอิ่ม เรื่องนี้มันกวนใจฉันมากเลย
Is your name Victoria?
คุณชื่อวิกตอเรียใช่ไหมคะ
Mmm. Hmm?
- อืม อือฮึ
- ฉันเห็นคุณบนเรือเมื่อวาน
I saw you on the boat
yesterday, and I was like,
แล้วคิดว่าต้องเคยเจอคุณที่ไหน
"I've met her somewhere,"
and I think I've placed it.
และเหมือนฉันนึกออกแล้วค่ะ
คุณรู้จักแคลร์ พอโพวิชไหม
- Mmm.
- Do you know Claire Popovich?
Mmm. Yes. I do.
อืม ค่ะ รู้จักค่ะ
คุณกับฉัน เคยเจอกันในงาน
เบบี้ชาวเวอร์ที่ออสตินน่ะค่ะ
You and I
were at a baby shower
in Austin together.
Kate Bohr. Claire is one of
my great friends in Austin,
เคท โบร์
แคลร์เป็นเพื่อนสนิทฉันที่ออสติน
and yeah, we spent
a weekend together!
และใช่ เราอยู่ด้วยกัน
ทั้งสุดสัปดาห์เลยค่ะ
ดีค่ะ
Hi.
ค่ะ
Yes.
แต่คุณจำฉันได้ใช่ไหมคะ
But do you remember meeting me?
ค่ะ ผมคุณ มัน...
ไม่เหมือนตอนนี้ใช่ไหม
Yeah, your hair, your... your
hair was different, right?
ค่ะ อาจจะ อาจจะๆ
Well, maybe, maybe. Maybe.
Um, these are my friends.
เอิ่ม นี่เพื่อนฉันค่ะ
This is Jaclyn and Laurie.
- คนนี้แจ็กลิน นี่ลอรี
- ดีค่ะ
- Hi.
- Hey. What's up?
- ว่าไงครับ
- ดีค่ะ
Gosh, it's such a
small world, isn't it?
โอ๊ยตาย
โลกกลมชะมัดเลยนะคะเนี่ย
I just saw Claire
right before I left.
ฉันเพิ่งเจอแคลร์
- ก่อนมาที่นี่เองค่ะ
- ค่ะ
ไว้จะบอกเธอให้ว่า
คุณฝากทักทายนะคะ
If I talk to her, I'll
tell her you said hello.
โอเค
Okay, well, you all
enjoy your vacation.
งั้นขอให้เที่ยวให้สนุกนะคะ
You too.
คุณด้วย
- ฉันไม่กวนแล้ว
- โอเค บาย
I'll leave you be.
Bye. Nice to meet you.
- ขอบคุณนะคะ บาย
- ยินดีที่รู้จัก
- Bye.
- บาย
I don't think she remembers you.
- ฉันว่าเขาจำเธอไม่ได้นะ
- แจ็กลิน
Jaclyn, we spent a
whole weekend together.
เราอยู่ด้วยกันทั้งสุดสัปดาห์นะ
ทั้งสุดสัปดาห์เลยนะ แบบว่า...
I mean, a whole weekend.
Am I not memorable?
ฉันไม่น่าจดจำงั้นเหรอ
I mean, who cares? She
seems a little crazy.
ใครจะสนกันล่ะ ยัยนั่นดูเพี้ยนออก
แม่...
Mom?
- ทำไมทำแบบนั้น
- แบบไหน
- Why were you like that?
- Like what?
- You were... kind of rude.
- No, I wasn't.
- แม่ทำหยาบคาย
- แม่เปล่าสักหน่อย
แม่ทำตัวเย็นชาใส่แบบนั้น
- You were pretty standoffish, at least.
- Well... Oh, please.
ไม่เอาน่า เอาอะไรกับแม่
What does she want from me?
เราเจอกันในงาน
เบบี้ชาวเวอร์สิบปีก่อน
We met at a baby
shower ten years ago.
I mean, so what? Who cares?
คือแบบ แล้วไง ใครสนล่ะ
คือว่า ผมว่าเธอก็แค่
อยากทำตัวเป็นมิตร อยากทักทาย
Well, I... I think
she was just trying
to be friendly and say hi.
I'm on vacation with my
family. I don't know her.
แม่มาพักร้อนกับครอบครัวของแม่
ไม่รู้จักเธอ
เพื่อนเธอคือแจ็กลิน เลมอน
- Her friend is Jaclyn Lemon.
- Mmm. Who's that?
อื้ม ใครล่ะ
เธอเป็นดารา
- She's an actress.
- Mmm.
- โอ้...
- เธอดังมาก
- She's famous.
- Well, should I be impressed?
แม่ต้องทึ่งไหมเนี่ย
ดาราสาวส่วนมากก็พวกอีตัวทั้งนั้น
Actresses are all
basically prostitutes.
ถ้าโชคดีนะ ใช่ไหมล่ะ
If they're lucky. Am I right?
- Sawatdee kha.
- Hey, Mook!
- สวัสดีค่ะ
- ไงมุก
I just want to
confirm this morning
ฉันแค่อยากมาคอนเฟิร์มว่า
เช้านี้เรามีนัดสครับตัว
และแว็กซ์สำหรับคุณเชลซี
we have a body scrub and
waxing for Miss Chelsea.
ค่ะ ยอดเยี่ยมเลย
Yep, amazing.
และของคุณริก
And for Khun Rick, a
stress management session
เป็นคลาสจัดการความเครียด
กับดอกเตอร์อมริตา
with Dr. Amrita.
เอ่อ ไม่
No. No, I d... I didn't
sign up for that.
- ไม่ ผมไม่ได้นัดเอาไว้
- ฉันนัดเอง
Yeah, I did. You need it.
คุณควรเข้า
Well, I'm not going to
do it. So, cancel it.
งั้นผมก็ไม่ไปแน่
เพราะงั้นยกเลิกเลย
ขอบคุณนะ โอเค
No, thank you. Okay?
ไม่ คุณยกเลิกไม่ได้
ยกเลิกไม่ทันแล้ว
No, you can't cancel it.
It's too late to cancel. We'll
have to pay for it anyway.
เพราะเราต้องจ่ายอยู่ดี ขอบคุณค่ะ
Thank you.
Well, Amrita is wonderful.
Everyone loves her.
คืออมริตาเก่งมากนะคะ
ทุกคนชอบเธอหมดเลย
ใช่ คนชอบเธอ ริก เธอเก่งสุดที่นี่
Yeah, they love her, Rick.
She's the best they have.
คงงั้น
I'll bet.
เขาจะไปเข้าคลาสแน่นอนค่ะ
He's really looking
forward to it.
โอเค งั้น...
ขอให้เพลิดเพลินนะคะ
Okay. Well... Well,
enjoy your treatments
- and see you later.
- Thanks.
- แล้วพบกันใหม่ค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
เธอน่ารักจัง
She's too sweet.
- เมื่อคืนได้เพื่อนมาคนนึง
- งั้นเหรอ
Hey, I made a friend last night.
- Yeah?
- Mm-hmm.
อือฮึ ตอนคุณซ่อนตัวจากฉัน
When you were hiding from me.
ผมไม่ได้ซ่อนตัวจากคุณ
I wasn't hiding from you.
Anyway, she's super
cool. We met at the bar.
เอาเป็นว่าเธอเจ๋งสุดยอด
เราเจอกันที่บาร์
เธออยู่ที่บ้านบนยอดเขาน่ะ
กับแฟนของเธอ
She lives in a house on top of
the hill with her boyfriend.
He must be loaded. She's
invited us for dinner.
เขาต้องรวยมากแหง
เธอเชิญเราไปดินเนอร์
และฉันตกลง
And I said yes.
ไม่ ไม่ๆ...
No. No, no, no, no,
no, no, no. No, no.
You're going to have
loads in common with him.
- ไม่เอาน่า
- คุณต้องมีอะไรเหมือนเขาเยอะแน่
- Yeah, like what?
- You're both old.
อะไรล่ะ
แก่เหมือนกัน
Nice.
- เยี่ยมเลย
- หมายถึงวัยเดียวกัน
I mean, he's your age.
โอ้ หัวล้านด้วย คุณก็กำลังล้าน
Oh, and he's bald.
And you're going bald.
I'm not going bald.
ไงนะ ผมไม่ได้หัวล้าน
โอเค
Okay.
โอ้ สวนสวยมากเลย
คุณต้องดูแลดีมากๆ แน่
The flowers.
ดูดอกไม้สิ
งดงามมาก
Yeah. We should have
more colorful flowers.
ควรจะมีดอกไม้
ที่มันมีสีสันต่างๆ เพิ่มนะ
- Oh.
- Sawatdee khrap.
- โอ้
- สวัสดีครับ
- Oh. Oh, hi.
- Mm-hmm.
โอ้ ไงคะ
How did you sleep?
หลับสบายไหมครับ
- อืม เยี่ยม
- เยี่ยมค่ะ
- Great.
- Great. Yeah.
- ใช่
- สุดยอดเลย
Awesome.
- เยี่ยมสุดๆ เลย
- ค่ะ เยี่ยม
- Wonderful.
- Yeah, great.
เช้านี้ผมจะพาพวกคุณ
ไปตรวจร่างกาย
This morning, I'm
going to give you
- your biomarker tests.
- Oh.
และจากผลที่ได้
And based on the results, we
will come up with protocols
เราจะมีขั้นตอนแยก
สำหรับคุณแต่ละคน
for each of you.
โอ๊ะโอ
- Uh-oh.
- Fantastic.
สุดยอด
หวังว่าจะได้ดูแลพวกคุณครับ
แล้วเจอกัน
I look forward to
working with you ladies.
- I'll see you soon.
- Okay.
- โอเค
- ขอบคุณวาเลนติน อู้...
Thank you, Valentin. Phew!
เจอกันที่สปา
See you at the spa.
Somebody's got to try that,
ต้องมีคนได้กินเขา
และเธอเป็นคนเดียวที่โสด
and you're the only one
who's single. Laurie?
- ลอรี
- ไม่
No.
ไม่เอาน่า ลอรี น่ารักออก
Come on. Laurie, he's cute.
What?
- อะไร เงียบเลย
- นั่นแหละลอรี
- Shut up!
- Gee, Laurie! That's it!
That's the spirit!
ใช่เลย มันต้องอย่างนั้นล่ะ
It's Cancun all over again.
- เหมือนที่แคนคูนอีกครั้ง
- ไม่ๆ...
- No, no, no!
- Yes, it is.
- ใช่เลย
- ไม่มีทาง ไม่
- No.
- It's Cancun. It's Cancun.
เหมือนแคนคูน ที่แคนคูน
Sawatdee kha.
สวัสดีค่ะ
- Hey, hey.
- Hmm?
- อื้ม
- ดีครับ
Um, I have schedules
เอ่อ ฉันมีตารางให้กับทุกคน
for everyone based on
speaking with Mr. Ratliff
ตามที่ได้คุยกับคุณรัทลิฟฟ์ไว้
and your own requests.
และที่พวกคุณขอมา
- Oh, a sports massage. Nice.
- Oh, this looks great.
โอ้ นวดทางการกีฬา
- เยี่ยม
- โอ้ ดูดีมากเลย
Mr. Ratliff, I didn't book you
ของคุณรัทลิฟฟ์ ฉันไม่ได้จองอะไรไว้
in anything because you
said that you just wanted
เพราะคุณบอกว่าคุณแค่อยากจะ
- ไปเข้ายิมเนอะคะ
- ผมอยากไปอันนี้
to go to the gym. Is that...?
เยี่ยมไปเลยแพม
เอาล่ะ โอเค ทุกคน
Killing it, Pam. All right.
Hey, guys. Y'all
have a great day.
ขอให้สนุกนะ ไว้เจอกัน
I'll see you later.
- Thank you, darling.
- Have a lovely day.
- ขอบคุณที่รัก
- ขอให้สนุกนะคะ บาย
- เจอกันพ่อ
- บาย
- See you, Dad.
- Bye.
ผมคิดว่าวันนี้
เพื่อเริ่มการแลกเปลี่ยน
So, I thought today,
to begin our exchange,
I could give you my
signature treatment,
ผมจะให้คุณลอง
ทรีตเมนต์ซิกเนเจอร์ของผม
the warrior massage.
การนวดไทยแผนโบราณ
I'm not going say no to that.
คงไม่ปฏิเสธแน่ค่ะ
And then maybe after lunch,
และบางทีหลังมื้อเที่ยง
you could give me your
signature treatment,
ก็ให้ผมลอง
ทรีตเมนต์ซิกเนเจอร์ของคุณ
แล้วเราค่อยคุยกัน
and then, we discuss.
But let's let our hands
do the talking first.
แต่ให้มือเราคุยกันก่อนเนอะคะ
Yes. Oh. The...
ครับ โอ้ เยี่ยม
- I like you, Pornchai.
- This way.
- ฉันชอบนะพรชัย
- ทางนี้ครับ
ใช่ บางครั้งการนวดแบบนี้
มันก็ทำให้ฉันเครียดมากๆ
Yeah, sometimes with massages,
I can get very stressed out,
and I just feel kind
of claustrophobic.
คือ มันรู้สึกเหมือนแบบกลัวที่แคบน่ะ
These help me to really relax.
นี่จะช่วยทำให้ฉันผ่อนคลาย
Hmm.
Whoo!
Inhale and reach up. Arms up.
หายใจ ยกขึ้น ยกแขนค่ะ
หายใจออก ท่านักรบสอง
Exhale, opening up,
warrior 2, hips forwards,
เอียงก้นไปทางแขนขวา ยืดนิ้วออก
the right arm sends the
fingers out to the side.
Long breath out.
หายใจออกยาว
สูดเข้า ข้อศอกซ้าย เข่าซ้าย
Inhale, left elbow, left knee.
The right arm reaches
over and above your head.
แล้วยกแขนขวาขึ้น
ให้สูงเหนือหัวเลยค่ะ
ทีนี้ให้ทั้งสองมือขนานกับเสื่อ
Exhale, both hands
down to the mat.
สูดเข้าเพื่อยกอกขึ้น
Inhale to lift your chest.
หายใจออกแล้วถอยไปข้างหลัง
And exhale, step back,
downward-facing dog.
Hey.
- "ไงคะ"
- ไง ผมเอง
Hey, it's me. Sorry
to call so late.
โทษที โทรดึกเลย
เพิ่งเช็กอินน่ะนะ
แล้วเคนนี่ เหงียนโทรมาไหม
Just checking in. Did...
did Kenny Nguyen call?
No, he still hasn't.
- "ยังไม่โทรมาเลยค่ะ"
- งั้นเหรอ
Really? Weaselly fucker.
ไอ้สารเลวเอ๊ย เอาล่ะ
นี่ เขามีเบอร์ผม
All right. Look,
he's got my cell,
but if he calls the
office tomorrow,
แต่ถ้าเขาโทรเข้าออฟฟิศพรุ่งนี้
ช่วยติดต่อผม
just put him through.
Doesn't matter what time
ไม่ว่ากี่โมง
เพราะว่าผมจำเป็นต้องคุยกับเขา
it is here. I... I
really gotta talk to him.
Someone did call from the
Washington Post, though.
"มีคนจาก 'วอชิงตันโพสต์'
โทรมาอยู่นะคะ"
You mean the Wall
Street Journal?
"วอลล์สตรีทเจอร์นัล" น่ะเหรอ
No, no. He said the
Washington Post.
"ไม่ค่ะ เขาบอกว่า
'วอชิงตันโพสต์'"
"เขาเร่งเร้าน่าดูเลย"
He was being very pushy.
He said it was urgent.
- "เขาบอกเป็นเรื่องด่วน"
- คุณรัทลิฟฟ์
I'll send his info
with all your calls
"เดี๋ยวส่งข้อมูลเขา
พร้อมสายอื่นๆ ให้นะคะ"
- in an email.
- Well, did... Did he s...
คือ เขาได้...
Mr. Ratliff, I'm
sorry, but you gotta...
คุณรัทลิฟฟ์ โทษทีค่ะ
คือว่าตรงนี้เราห้ามใช้...
Yeah, just put
everything in the email
ได้ งั้น ส่งเข้าเมลผมเลยนะ
แล้วรีบส่งให้ผมด่วน
- and send it to me ASAP.
- Will do.
- "ได้ค่ะ"
- ขอบคุณ
Thanks.
คุณไม่อยากลองปลอดสิ่งนั้น
สักสัปดาห์จริงเหรอคะ
Are you sure you don't want to
be free of that for the week?
คือแบบ ฉันว่ามันช่วยให้โล่งมากนะ
I think, you know, it
could be quite a relief.
I'm sure it would be a relief
if you stopped asking me.
ผมคงจะโล่งแน่
ถ้าคุณเลิกถามผมสักที
โอเค เข้าใจแล้วค่ะ
Okay. Say no more.
กระแสไฟ
สามารถบอกเราได้เยอะเลยว่า
So, how the current is
conducted tells us a lot
เกิดอะไรขึ้นในร่างกาย
about what's going
on in your body.
- เอาไฟช็อตรักษาเหรอ
- เปล่า แค่จั๊กจี้ครับ
- What, like shock treatment?
- No. Maybe just a little tickle.
Okay.
- โอเค
- Okay. Female.
- Hmm.
- ผู้หญิง
- อือฮึ
And here's the milk soap.
และนี่คือสบู่
Mmm!
เกลือทะเลช่วยขัดเท้าให้เรา
Sea salt, to scrub the feet.
อืม ฟินมาก
Feels so good.
ตัวเลขคุณดีมากๆ
Your numbers are very good.
มันบอกว่าคุณเด็กกว่าวัยครึ่งนึง
Markers could be of a
woman half your age.
- Shut up. Really?
- Very good numbers.
บ้าน่า จริงเหรอ
มันดีมากจริงๆ
บอกฉันมาอีกสิ
Please, tell me more.
โอเค
Okay.
ฟองอากาศ
Whoa.
ตามนพลักษณ์ ฉันลักษณ์เก้า
In the Enneagram, I'm a nine.
I'm easygoing, peacemaker.
ฉันเป็นคนง่ายๆ รักสงบ
แปลว่าฉันพึงพอใจอะไรง่ายๆ ด้วย
But it also means
I'm quite complacent,
which isn't always good.
Hey, you're probably a two.
ซึ่งไม่ดีเสมอไป
คุณน่าจะลักษณ์สองนะ
ใช่ นักบำบัดชอบเป็นสอง
Yeah. Most healers are twos.
บอกหน่อย
Tell me. How do you feel today?
วันนี้รู้สึกยังไง
ไม่รู้สิ
I don't know.
ระดับความเครียดของคุณ
บอกฉันหน่อย
Your level of stress,
would you say out of ten,
จากเต็มสิบ
one being no stress at all,
ten extremely stressed?
หนึ่งคือไม่รู้สึกเครียดเลย
สิบคือเครียดสุดๆ
I'm going to say an eight.
ผมน่าจะอยู่ที่แปด
แปดตลอดเลยไหม
You're always at eight?
กัญชาช่วย
แต่ผมไม่อยากเอามันมาด้วย
Weed helps, but I don't
want to travel with it.
You wouldn't happen to
know if there's a great
พอรู้ไหมว่า
มีร้านกัญชาดีๆ แถวนี้หรือเปล่า
weed shop nearby?
คุณพอจะจำตอนที่ชีวิตของคุณ
ไม่มีความเครียดเลยได้ไหมคะ
Can you remember a
time in your life
when you were totally
free of stress?
ตอนเด็กๆ ก็ได้
As a child even.
ก็...
Well... ...my mother
was a drug addict.
แม่ของผมเป็นพวกขี้ยานะ
เสพจนตายตอนผมสิบขวบ ก็เลย...
She OD'd when I was ten, so...
แล้วพ่อคุณล่ะ
And your father?
ผมไม่รู้จักเขา
I never knew him. He
died before I was born.
เขาตายก่อนที่ผมจะเกิด
เขาน่ะ เอ่อ...
He was, um... ...murdered.
ถูกฆ่า
ใช่ ใช่
Yeah, yeah.
เรื่องน่าคุยสุดๆ เลยว่าไหม
Real fun shit to
talk about, right?
นั่งสมาธิช่วยให้สงบได้
Meditation can bring
relief... to psychic pain.
จากเรื่องจิตใจ
นั่งสมาธิช่วยให้เห็น
Meditation helps you see that
the identity you've created
ว่าตัวตนที่คุณเป็นคนสร้างขึ้นมา
brings you suffering.
ทำให้คุณเจ็บปวด
ผมไม่เคยมีตัวตนหรอก
I never had an identity.
ไม่จำเป็นต้องแยกออก
I don't need to detach.
I'm already nothing.
ผมไม่มีอะไรเลย
แต่ที่บอกไม่มี
อาจเป็นภาพลวงตาที่คุณสร้างเอง
Even nothing can be an
illusion you tell yourself.
ถ้าไม่มีใครเติมน้ำมัน ถังก็จะว่าง
If nobody puts gas in the
tank, the tank is empty.
ไม่ใช่ภาพลวงตา
That's not an illusion.
The car won't start.
รถก็จะไม่ติด
ความว่างเปล่า
ก็มาจากความว่างเปล่า
Nothing comes from
nothing, right?
ฮัลโหล โทรจากวิลล่าสี่นะคะ
Hello. I'm calling
from Villa Four.
And we all just
had our treatments.
พวกเราเพิ่งไปทำทรีตเมนต์มา
และนวดผ่อนคลายสุดฟินกับภาส
I had a wonderful
massage from Hans.
And I was hoping we could
order some tea to the room
พอดีว่าอยากสั่งน้ำชา
ให้มาส่งที่ห้องน่ะค่ะ
แล้วก็ขออาหารเบาๆ
อย่าง ต้มกะทิทะเล
and maybe some finger foods
like "tom ka ti ta lay."
เอิ่ม แล้วก็เป็นแกงปูใบชะพลู
Um, maybe some "kai
yang plu bai cha plu.
Kai yang plu bai cha plu."
แกง ปู ใบ ชะ พลู
แซกซอน ทำอะไรเสียงดังจัง
แม่คุยโทรศัพท์อยู่ลูก
Saxon, what's with
the racket, honey?
I'm on the phone.
ปลากะพงนึ่งมะนาวค่ะ
และสุดท้ายก็ผัดไทยกุ้งแม่น้ำ
And finally,
some "pad Thai goong mae
nam." Mmm, thank you.
ขอบคุณ
แซกซอน
Saxon. I just had a massage.
แม่เพิ่งนวดมาแท้ๆ
ลูกทำแม่เครียดอีก
You're setting me back.
ทำไมลูกดีดแบบนี้เนี่ย
นึกว่าไปนวดมาเหมือนกัน
How can you be so hyper?
I thought you had one too.
ใช่ แต่ไม่เห็นดีเลย
Yeah, but it kind of sucked.
ทำไม เกิดอะไรขึ้น
- Why? What was wrong with it?
- It had no happy ending.
เขาไม่มีนวดกระปู๋
- Ugh!
- Gross.
- แหวะ
- ทำไมล่ะ
What? Aren't they all supposed
to be a little speshy-speshy?
หมอนวดทุกคนก็ต้องนาบให้ด้วย
ไม่ใช่หรือไง
Ugh! Ah!
แซกซอน พอเลย
Saxon, stop it!
ล็อคกี้
Lochy, how was deprivation tank?
- ไปลองถังแช่ตัวเป็นไง
- ก็เงียบดี
- It was quiet.
- Come on.
- ให้ตาย
- ลูกหาอะไรอยู่เนี่ย
What are you looking for?
หาเครื่องปั่นน่ะสิ
ผมว่าจะทำโปรตีนเชกน่ะ
A blender for my
protein shakes, Mom.
Just call the butler
and ask for one, honey.
โทรไปบอกให้พ่อบ้านเอามาให้สิลูก
Hey, Lochy, we gotta get
you in on this stuff.
นี่ ล็อคกี้ นายต้องเปิดใจลองนี่หน่อย
มันอร่อยหรือเปล่าล่ะ
Does it taste good?
No, it tastes like
crap. Who cares?
ไม่ รสชาติโคตรห่วย แต่แล้วไง
ไม่กินเอาอร่อย กินเอากล้าม
It's not about the taste.
It's about the pump.
Come on. Hey, Dad!
พูดจริง อ้าวพ่อ ไปยิมเป็นไง
How's the gym? Do they
have a rowing machine?
มีเครื่องกรรเชียงบกไหม
- ทิโมธี
- ว่าไง
- Timothy?
- Yeah?
- ทุกอย่างโอเคดีไหม
- ไม่ ไม่โอเค คือผม...
- Is everything okay?
- No. No, it's not. I d...
We're on the antipodal
opposite ends of the Earth
ก็แค่เราอยู่อีกซีกโลก
ซึ่งห่างไกลจากมนุษยชาติ
from humanity here. It's
why nobody comes here.
เพราะงี้ถึงไม่มีใครมาที่นี่ไง
ที่นี่กลางวัน ที่นั่นกลางคืน
It's day here. It's night there.
It's night here. It's day there.
ที่นี่กลางคืน ที่นั่นกลางวัน
I can't get anybody
on the phone.
คุยกับใครทางโทรศัพท์ไม่ได้เลย
แล้วคุณอยากคุยกับใครล่ะ
Who do you need
to get a hold of?
ผมแค่จะบอกว่าเวลาที่ต่างกัน
มันชวนให้หงุดหงิด เก็ตไหม
I'm just saying that
the time difference
is aggravating, you know?
น่าสงสาร
Poor guy. He works so hard.
He needs to calm his ass down.
ทำงานหนักเกิน
เขาต้องดึงสติอย่างแรง
นี่ไม่เหมือน
การนวดแผนไทยโบราณนะ
And this won't be like
your warrior massage.
ไม่ทำให้ต้องกรีดร้อง
อย่างเจ็บปวดแน่
You won't be screaming
out in agony.
แต่ไม่รู้สิ บางคนก็ชอบแบบนี้
But, I don't know,
people seem to like it.
นิยมมากเลยล่ะ
It's popular.
แล้ว... ให้ผมทำท่าไหน
So, how would you like me?
Uh, on my back or on my stomach?
เอ่อ ให้นอนหงายหรือให้นอนคว่ำดี
On my stomach... Not my stomach.
คว่ำบนตัวฉัน อุ๊ย
My stomach, your
s... Your stomach.
หมายถึงให้นอนคว่ำ
ให้คุณนอนคว่ำค่ะ
โอเค
Okay.
There you go.
- เชิญค่ะ
- โอเค
เอาล่ะ
เป็นไง น่ากินไหม
อือ นี่เอามาจากในครัวใช่เปล่า
ไม่ ไม่ใช่ อันนี้เอามาจากบ้าน
เฮ้ย นี่ทำเองหมดเลยเหรอเนี่ย
จริงๆ แม่ก็ช่วยทำบ้างแหละ
แน่ะ ว่าแล้ว
- ฝากขอบคุณแม่ด้วยน้า
- จ้า
Ja.
ทำไมไม่กินอะ
มีอะไรจะบอกอะ
อะไรเหรอ
ว่ามา
พี่ชอบมุกอะ
Tam mai?
ทำไม
พี่ต๊อกเล่นไรเนี่ย ไม่เอาดิ
ไม่ได้เล่น
คิดดูละกัน
พ่อแม่เราก็รู้จักกัน
พี่ก็สนิทกับน้องๆ ของมุก
ทำงานที่เดียวกัน
คนบ้านเดียวกัน
ต่างกันตรงที่ว่า
มุกหัวดีกว่าพี่นิดนึงแหละ
แต่ว่า ถึงแม้พี่ไม่ได้
ฉลาดอะไรมากมาย แต่...
พี่ก็ทำอะไรได้หลายอย่างอยู่นะ
มุกว่ายังไงอะ
เอางี้นะ
เรายังไม่เคย
ไปไหนมาไหนด้วยกันเลยนะ
แบบเดตก็ไม่เคยไป
รู้จักเปล่าเนี่ย เดตอะ
ไปคืนนี้เลยไหมล่ะ
ทุกคืนเลยก็ได้
Por, por, por, por.
พอๆ...
อย่ามาตลกพี่ต๊อก อย่ามาเล่น
ไม่ตลกนะ มา กินข้าวเหอะ
กินเข้าไป
กินสิ
ไปบำบัดเป็นไงบ้าง
So, how was the lady?
เธอดูมีความรู้
She seemed really, like... wise.
สุดๆ
ทำไม เพราะเป็นคนอินเดียเหรอ
Why? 'Cause she's Indian?
ใช่ริก เพราะเธอเป็นคนอินเดีย
Yeah, Rick, because
she was Indian,
and all Indians are wise.
คนอินเดียฉลาดทุกคน
เธอให้ผมไปอีกรอบนึง แต่...
She made me sign
up again, but...
...no fucking way
I'm gonna do that.
ผมไม่มีทางไปอีกรอบแน่นอนว่ะ
ทำไมอะ
Why not?
Come on. It's good to talk
about things with a wise Indian.
ได้ปรึกษาคนอินเดียที่ฉลาด
ดีจะตายไปเหอะ
You think you've got
it all figured out?
คุณคิดว่าคุณรู้ดีไปหมด ฉันไม่เห็นด้วย
I don't think so.
Hmm.
อืม
- คุณไม่เปิดใจเลย
- เหรอ
God, you're so shut down.
- Yeah?
- Yeah.
ใช่
และคุณ ก็งี่เง่ามาก
And you are an idiot.
Hey, girl.
- หวัดดีจ้า
- โอ้ เฮ้
Oh, hey.
ไง ฉันโคลอี
Hi, I'm Chloe.
คุณคือริกแน่เลย
You must be Rick, right?
I've heard all about you.
ฉันได้ยินเรื่องคุณหมดแล้ว
เขาเจ็ตแล็กมาก
He's so jet-lagged.
- แล้วก็เป็นไมเกรนด้วย
- เข้าใจ
- And he has a migraine.
- Of course.
เราจะไปเที่ยวกัน
คุณจะได้งีบ โอเค้
We're going to hang out so
you can have a nap. Okay?
ได้
Yeah.
โอเค ไปกัน
Okay, let's go.
รักนะ
Love you.
Vamos a la playa, chica.
Laurie, how was your
session with Valentin?
ลอรี เข้าโปรแกรม
กับวาเลนตินเป็นยังไงบ้าง
เขาบอกว่าผลตรวจฉัน
ออกมาดีมาก ฉันอึ้งเลย
He said all my numbers were
really good. I was shocked.
ใช่
Yeah. Yeah, my hydration
level was one of the highest
เขาบอกระดับน้ำในตัวฉัน
สูงสุดที่เขาเคยเห็น ซึ่งเจ๋งมาก
he's ever seen, which is cool.
- ระดับน้ำเธอเท่าไร ลอรี
- ฉันจำไม่ได้
What was your water
level, Laurie?
I'd have to look, but
he said that my fat mass
แต่เขาบอกมวลไขมันฉัน
ต่ำกว่า 25 เปอร์เซ็นต์
was under 25 percent, which
I guess is pretty good.
- เดาว่าต้องดีเลยแหละ
- อื้ม
Mmm. That's really
good. Is that right?
ดีสุดๆ เลยล่ะ
- ใช่ไหม
- เขาว่างั้นนะ
- That's what he said.
- Wow.
ว้าว
You seem surprised.
- เธอดูเซอร์ไพรส์นะ
- เปล่า
No! That was about
the same as mine.
ฉันก็ได้เท่ากับเธอนั่นแหละ
Oh.
Yeah, he said I had the
numbers of someone half my age,
ใช่ แล้วผล...
ของฉันก็เท่าคนที่อ่อนกว่าฉันครึ่งนึง
which, I don't know,
immediately, I was like,
ซึ่งไม่รู้สิ พอฟังจบ
ฉันแบบ "ช่วยเขียนผลนั้น
ให้ทีได้ไหม"
can you please put
that in writing
and send that to everyone I've
ever met in my entire life?
"แล้วส่งให้ทุกคน
ที่ฉันเคยเจอในชีวิตเลยนะคะ"
เขาคงพูดงั้นกับทุกคนแหละ
เขาก็พูดงั้นกับฉัน
He might say that to everybody.
He said the same thing to me.
จริงเหรอ
Did he?
เขาไม่ได้พูดงั้นกับฉัน
Well, he didn't say it to me.
He said my numbers are average,
เขาบอกผลตรวจฉันก็ทั่วไป
ฉันก็คงทั่วไปล่ะมั้ง
so I'm just... average, I guess.
Look, I'm sure living in Austin,
the food is probably fattier.
ฉันว่าการที่อยู่ที่ออสติน
อาหารคงไขมันเยอะกว่า
พวกเนยและ...
- Butter and... steak.
- No, no, no. There's...
- ไม่ๆ... ที่นั่นมี...
- สเต๊ก
There's healthy food in Austin.
I mean, I eat mostly chicken.
- อาหารเพื่อสุขภาพที่ออสติน
- ใช่
ส่วนใหญ่ฉันก็กินเนื้อไก่นะ
For protein, I eat chicken.
ฉันกินไก่เพื่อเอาโปรตีน ไม่ก็ไก่งวง
I eat turkey. I like beans.
I used to hate beans,
ฉันชอบถั่ว แต่ก่อนก็เกลียดแหละ
but now I eat a lot of beans.
แต่เดี๋ยวนี้กินถั่วหลายอย่างเลย
วันนึงฉันตัดสินใจ
หลอกจิตตัวเองให้ชอบกินถั่วและ...
One day, I just decided to
trick my mind into liking beans,
and now I do.
- ก็ชอบแล้ว
- อื้ม
You know, I just
have to eat healthy.
ส่วนฉัน จำเป็นต้องกินให้ดี
You know, it's a part of my job.
เพราะเป็นส่วนหนึ่งของงาน
- Right.
- Mm-hmm.
- ใช่
- แล้วยิ่งหนักไปกว่านั้น
And if I weren't
neurotic enough,
now I'm married to a guy
who's ten years younger,
ก็คือฉันแต่งกับหนุ่มที่อ่อนกว่าสิบปี
และเขาชอบมีสาวมาเต๊าะ
and he's always getting hit on.
และหุ่นเขาก็แซ่บมาก
His body is crazy.
แฮร์ริสันกับฉันน่ะแบบ
คลั่งไคล้กันสุดๆ
Harrison and I are, like,
addicted to each other.
จัดเป็นปัญหาเลยล่ะ
- It's kind of a problem.
- Yeah.
- เหรอ
- แหม
Well, you've only been
married for a year, so...
เธอเพิ่งแต่งมาได้ปีเดียวเอง
Oh, I don't think I'm ever
gonna get tired of it.
โอ้ ฉันไม่คิดว่า
ฉันจะเบื่อชีวิตคู่หรอกนะ
- Oh.
- Wow.
- โอ้
- ว้าว
เยี่ยม
Great.
Yeah.
จริง
ริกน่ารักนะ เทียบกับคนวัยเขา
Rick's quite cute
for an older guy.
- Mm-hmm.
- Yeah.
- อือฮึ
- ใช่
แต่หยาบคาย โทษที
อย่าเก็บไปคิดมากนะ
He's rude. Sorry. Don't
take it personally.
Oh my God. Don't
even apologize.
โอ้ พระเจ้า ไม่ต้องขอโทษเลย
แกรี่ก็หยาบคาย
Gary's so rude.
He was such a dick last night.
เมื่อคืนก็ทำตัวทุเรศ
This morning, I was like,
"You know what, Gary?
เมื่อเช้าฉันบอกว่า "คุณรู้ไหม แกรี่"
"แค่ขอโทษไม่พอหรอก
เอาบัตรเครดิตมาเลย"
Sorry isn't good enough.
I want the credit card."
ร้านขายของที่นี่มีของน่ารักอยู่
The store here has
some really cute stuff.
- ไปดูด้วยกันไหม
- ไปสิ
- Do you want to come with me?
- Yeah.
เฮ้ หวัดดี
Hey, what's up?
เป็นไงบ้าง
What's going on?
God, he's such a douche.
ให้ตาย ทำตัวน่ารังเกียจ
He was on the boat with us.
He's from a family of wankers.
เมื่อวานนั่งเรือมาพร้อมเรา
มากับครอบครัวสุดห่วย
Oh, yeah?
งั้นเหรอ
ใช่
- Yeah.
- Cute.
น่ารัก
- เฮ้
- Hey.
ไปทำสมาธิมาเหรอ
Did you meditate in the tank?
ลองสวดภาวนาด้วย
I did try to pray.
- เหรอ
- ใช่
- Yeah?
- Yeah.
เป็นไงบ้าง
How'd it go?
คือมันเหมือนแค่คุยกับตัวเองอะ
I felt like I was just
talking to myself.
Hmm.
ไม่เคยรู้สึก
เหมือนมีอะไรอยู่ด้วยเหรอ
You never feel, like,
a presence or anything?
ฉันเคย
I do.
- เหรอ
- ใช่
- Yeah?
- Yeah.
หรือที่เธอคิดว่ารู้สึก
เพราะเธออยากให้มันเป็นงั้น
Don't you feel like that could
just be, like, wishful thinking?
Like, you want to feel
something, so you...
- เธออยากรู้สึกมากก็เลย...
- นี่ของจริง
It's real.
แซกซอนบอกเธอไม่เคยมีเซ็กส์
Saxon says you've never had sex.
โอเค แล้วเขารู้ได้ยังไง
Okay, and how
would he know that?
He doesn't know what I do.
เขาไม่ได้รู้เรื่องของฉัน
อีกอย่าง เขาพูดงั้นทำไม
Also, why would he say that?
Like... like, why would
that even come up?
แบบ... อยู่ๆ ทำไมพูดงั้น
ในบริบทไหน
Like, in what context?
คือเขาก็แค่พูดประมาณว่า
Well, he was just saying
it's like... It's weird
แปลกดี เธอออกจะฮ็อต
แต่ดันไม่เคยมีเซ็กส์
because you're so hot,
but you've never had sex.
It's like a... like a
compliment about you.
มันเหมือนคำชมมากกว่า เขาชมเธอ
อะไร...
อย่าเอาไปพูดนะ
Please don't bring it up.
He shouldn't be talking
about me like that.
แต่เขาไม่ควรพูดถึงฉันแบบนั้น
มันไม่ได้แย่ อย่าไปคิดมากเลย
It's not that bad.
It's not a big deal.
- เขาก็แค่...
- เขาควรยุ่งแค่เรื่องตัวเองก็พอ
Okay, well, he should
mind his own business.
เพี้ยน
Freak.
- แล้วเคยไหม
- ให้ตายเหอะ
- Have you, though?
- Really?
- แค่ถามดู
- ถามจริงเหอะ
- It was just a question.
- Seriously?
Ugh.
โธ่...
Ooh, can I see this
snake choker thing?
ฉันขอดูสร้อยคอลายงูได้ไหมคะ
- ได้ค่ะ
- แต๊งกิ้ว
- Sure.
- Thank you. Khop khun kha.
ขอบคุณค่ะ
ฉันขอไปลองชุดก่อน คุณคิดว่าไง
I'm going to try these
on. What do you think?
- ดี อือฮึ
- สวยดีเนอะ
- Yeah.
- It's nice, right?
Mm-hmm.
เฮ้ย ต๊อก
Hey, Tok. Wa nai, nong chai?
ว่าไงน้องชาย
เฮ้ วาเลนติน
Hey, Valentin. Sabai dee mai?
สบายดีไหม
Yeah, you good?
ดี นายล่ะ
จะไปดูแข่งไหมเนี่ย
Gonna go see the fights.
- โอ้โห นายเหมือนบัวขาวเลย
- บัวขาวเหรอ
Hey.
- You look like Buakaw.
- Buakaw?
I like your moves, Tok.
- ทรงดีนะเนี่ยต๊อก
- โอ้ แต๊งกิ้ว
Oh, thank you.
Uh...
โทษนะครับ
There's a very big
fight on Friday.
มีชกกันนัดใหญ่ศุกร์นี้
เพื่อนฉันคนนึงก็ขึ้นชก
One of my friends is fighting.
ฉันหาตั๋วให้ได้นะ
I can get you a ticket.
- Get me a ticket?
- Yeah.
- ตั๋ว ให้ผมเหรอ
- ใช่
- Okay.
- Yeah?
- โอเค ไปสิ
- ไปนะ
Let's go.
Shh. Get back!
- เปิดตู้ เร็ว เร็วสิ
- โอ้ พระเจ้า
- Oh my God.
- Quiet. Go. Open it.
- ไม่
- เปิดสิ
Open it!
- เปิดสิวะ
- ไม่ๆ ไม่ได้
No, I can't.
เวรเอ๊ย
Quiet.
นิ่งเลย
- โอเคไหมคะ
- ค่ะ คุณโอเคไหม
- Are you okay?
- Yeah, I'm okay.
- โอ้ พระเจ้า เกิดอะไรขึ้น
- พระเจ้า เอาไงต่อดี
Oh my God. What just happened?
Oh my God. What should we do?
What the fuck was that?
เรื่องบ้าอะไรเนี่ย
เฮ้ย
Hey! Hey, hey, hey, hey!
เฮ้ยๆ... จะไปไหนวะ
กลับมา หยุด หยุด
เร็วๆ...
(ตำรวจ)
พี่ต๊อก เป็นไงบ้างอะ
ไหนดูซิ
เจ็บหัวนิดหน่อยแต่ก็ โอเคแหละ
ตอนที่ได้ข่าวอะ
มุกเป็นห่วงพี่มากเลยนะรู้ไหม
มุกเป็นห่วงพี่เหรอ
ต้องกลับบ้านแล้ว แม่รอกินข้าวอยู่อะ
พี่แน่ใจนะว่าไม่เป็นไรแล้วจริงๆ อะ
ตอนนี้พี่...
รู้สึกดีขึ้นกว่าเดิมอีก
พี่เก่งมากเลยนะรู้ไหม
ไปก่อนนะ เจอกันพรุ่งนี้
Ja.
จ้ะ
But the one time something
exciting happens around here,
คือเกิดเรื่องระทึกใจนานทีปีหนที่นี่
I miss the whole thing.
แต่ฉันก็ดันพลาดซะได้
ไม่ เชื่อสิ คุณโชคดี
ฉันเกือบตายแน่ะ
No, trust me. You're
lucky. I almost died.
No, you didn't.
- ไม่สักหน่อยนี่
- เกือบตายจริง
Yes, I did.
Oh, but we got the room comped,
แต่เราได้พักฟรีนี่
ใช่ไหมที่รัก ก็ถือว่าดี
didn't we, babes? That was cool.
ใช่ ใช่ๆ คุณเก่งมากเลยล่ะที่รัก
Yeah, yeah, yeah, you
did a great job, babe.
คุณศรีตลา เดี๋ยวก็รู้ เธอน่าทึ่งมากๆ
Khun Sritala, you will
see, she's incredible.
She... She is really,
truly a legend.
- ค่ะ
- เธอ เธอนี่แหละ
ตำนานของจริงเลย
และเธอก็ส่งเสริมให้เรา
เลือกสิ่งที่ดีต่อสุขภาพ
And... and she encourages us
all to make healthy choices
และพัฒนาด้านศิลปะของเรา
and to develop
our artistic side.
นักแสดงคืนนี้เป็นพนักงานเราหมด
All the performers
tonight are staff.
- จริงเหรอ น่าทึ่งมากเลย
- ครับ
Really?
- Yeah.
- That's amazing.
ขนาดผมยังเริ่มแต่งเพลงแล้วเลย
Even I have started
to write songs.
I'm learning piano.
เรียนเปียโนอยู่ด้วย
Ooh! So what night are you
going to be performing? Hm?
แล้วคุณจะขึ้นแสดงคืนไหนเหรอ
- Okay.
- Huh?
- ไม่ ไม่
- ใช่
- No. No. No.
- Yeah?
- ผมทำไม่ได้ ไม่ไหว
- เอาน่า
- I can't. I can't.
- Come on.
It would be, uh, crazy.
I w... I wouldn't dare.
มันคงบ้ามาก
คือผมคง... คงไม่กล้า
- Come on, get up there.
- Do it!
- เอาน่า ขึ้นไปเลย
- เอาเลย
- ไม่ ผม...
Uh, I... I... I'm the
boss. So, uh... Uh, maybe.
ผมเป็นเจ้านาย เพราะงั้น...
บางที
อาจมีสักวัน
Maybe one day.
- Yes, thank you so much.
- May I take the plates, please?
- ค่ะ ขอบคุณมากเลย ค่ะ
- ขออนุญาตเก็บจานนะคะ
Yeah, yeah. We're all done.
- ได้ เราอิ่มแล้วล่ะครับ
- สวยจังค่ะ
- You girls are gorgeous.
- Thank you.
- คุณสวยมาก
- ขอบคุณค่ะ ขอบคุณค่ะ
ผิวดีจัง
- Great skin.
- Kha.
ค่ะ
- ขอโทษนะคะ
- ขอบคุณค่ะ
Excuse me. Thank you.
- Khop khun kha.
- ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ใช่ผู้หญิงหรือเปล่าพ่อ
Dad, are they women?
เอ่อ... เป็นกะเทยล่ะมั้ง
Ladyboys? Maybe.
ก็อย่างที่เขาว่ากัน
Well, you know what they say.
ว่ามีเซ็กส์ในไทยก็เหมือน
หยิบขนมเปี๊ยะจากกล่องน่ะแหละ
Having sex in Thailand
is like eating a
box of chocolates.
เราไม่รู้หรอกว่าชิ้นไหนจะมีไข่
You never know which
one's gonna have nuts.
Exactly.
ร้ายมาก
อะไร
- What? What?
- Oh, Piper.
โธ่ ไพเพอร์
- ทำไม
- คือมันน่าเบื่ออะ
You know, it's getting old.
ให้ตายสิ มีปัญหาอะไร
Oh my God. What's your problem?
ก็เช่น อย่ามายุ่งเรื่องของฉัน
For one, stay out
of my personal life.
เธอพูดเรื่องอะไรของเธอเนี่ย
What are you even talking about?
เอาล่ะ เพลาๆ ได้แล้ว โอเค้
All right. Just
settle down, okay?
ช่วยปรองดองกันหน่อยเถอะ
Just try to get along.
เพราะลูกต้องการ
ครอบครัวกันนะ พูดจริง
Because you need
your family. You do.
Most people don't
have good values.
คนส่วนใหญ่ไม่ได้มีค่านิยมดี
มีแต่พวกต้มตุ๋น
They're scammers.
พวกลูกดูดีมีระดับ บ้านก็รวย
You're all gorgeous,
and you come for money.
เพราะงั้นพวกลูก
ต้องตื่นตัวอยู่เสมอ โอเค้
So, you have to be
hypervigilant, okay?
You're have to be on your guard.
ลูกจะต้องเป็นคนฉลาด
So, uh, you've been living
here for a whole year.
แล้วคุณอยู่ที่นี่
มาทั้งปีเลยอย่างนั้นเหรอ
โอ้ ว้าว
Wow. What do you do?
ทำงานอะไร
ผมเกษียณแล้ว
I'm retired.
ก่อนเกษียณคุณทำงานอะไรเหรอ
What did you do
before you retired?
Uh... This and that.
ทำโน่นนี่
แล้วคุณล่ะ ทำงานอะไร
What about you? What do you do?
ก็ทำเหมือนกับคุณนั่นแหละ แกรี่
Well, the same thing
that you do, Gary.
ทำโน่นนี่
This and that.
ที่นี่เราเจอคนมากมายเลย
ที่ทำโน่นนี่
You meet a lot of people
here who do this and that.
มันเป็นงานที่ดี
Decent line of work.
อาจใช่
It can be.
พวกพี่ชายแม่เคยชอบข่มขวัญแม่
My brothers used
to terrorize me.
You know, your Uncle Babe
would fly out of nowhere,
รู้ไหมลุงเบ๊บของลูก
ชอบอยู่ๆ ก็โผล่มา
pin me to the ground,
hock up a string of spit,
ตรึงแขนแม่กับพื้น
แล้วขากน้ำลายให้มันยืด
dangle it between my eyes
ย้อยไปมาอยู่ระหว่างตาแม่
till he'd finally
suck it back up.
กว่าสุดท้ายจะยอมดูดน้ำลายกลับ
Ew.
I mean...
คือแบบ...
I hated him for years,
แม่เกลียดลุงอยู่หลายปี
แต่ตอนนี้เราสนิทกันแล้ว
but of course now,
we're very close.
Really, Tim?
ถามจริง ทิม
All right. I'm gonna
call you right back.
ได้ เดี๋ยวฉันจะรีบโทรกลับเลย
อย่าไปไหน โอเค้ รอด้วย
Stay there, okay? Don't move.
ให้ตาย
Oh, God.
- Ugh.
- I gotta take this.
สายนี้ผมต้องรับ
Okay.
ก็ได้
ขออนุญาตเก็บจานค่ะ
คุณสองคนนี่ยังไง เจอกันที่ไหน
So, what about the two
of you? Where'd you meet?
Uh, in Dubai.
ในดูไบ
Mm-hmm. Through a
matchmaking service.
อือฮึ ผ่านบริษัทจัดหาคู่
บริษัทจัดหาคู่เหรอ ว้าว จริงเหรอ
- Matchmaking service?
- Mm-hmm.
Wow, really?
- น่าสนใจ
- ใช่
- Interesting.
- Yeah.
Yeah, I mean, we're different.
Different ages. I'm American.
ใช่ คือว่า เราต่างกัน
ถึงคนละวัย
ผมอเมริกัน เธอฝรั่งเศส
She's French. But we get along.
แต่เราเข้ากัน
- คุณพูดเรื่องอะไร
- อะไร
What are you talking about?
- What?
- I'm not French.
ไม่ใช่ฝรั่งเศส
- หมายความว่าไง
- ฉันมาจากควิเบก
What do you mean?
I'm from Quebec. It's
not the same thing.
ที่เดียวกันที่ไหน
You know, I... I'm Canadian.
ฉัน ฉันคนแคนาดา
ฝรั่งเศส แคนาดาฝรั่งเศส
แล้วไงล่ะ
French, French
Canadian. Whatever.
Whatever?
"แล้วไง" เหรอ
I mean, there's only an ocean
between the two countries,
คือมันมีมหาสมุทร
คั่นสองประเทศ แต่แล้วไงล่ะ
but whatever.
โอเค ทำไมคุณจะต้องยึดติด
ไปซะทุกเรื่องด้วย ก็...
Okay, why do you have
to be such a stickler
about everything? It's...
- ฝรั่งเศสน่ะ
- "ยึดติด" เหรอ โอเค
- A stickler? Okay.
- French...
I appreciate the geography
lesson, but, um...
ขอบใจสำหรับ
บทเรียนภูมิศาสตร์ แต่ขอล่ะ
Well, clearly, you needed it.
ก็คุณต้องโดนสอนจริงๆ
- What are you t...
- Okay.
- คุณทำอะไรในไทย...
- โอเค
- Wow.
- Is he in a loincloth?
- ว้าว
- เขานุ่งผ้าเตี่ยวเหรอนั่น
Uh-huh.
อ่าฮะ
So pretty.
คืองามมาก
Why is the Wall Street Journal
calling me, Kenny? Huh?
"วอลล์สตรีทเจอร์นัล"
โทรหาฉันทำไมเคนนี่ ฮะ
"ฉันไม่สนเรื่องห่าอะไรนั่นแล้ว"
I don't care about
the fucking story!
ทำไม
Why not?
Because 20 agents just
raided my fucking office!
"เพราะเอฟบีไอ 20 คน
เพิ่งบุกออฟฟิศของฉันน่ะสิ"
"ฉิบหายหมดแล้ว"
- Fuck me, I'm done.
- Oh, sh... Is... Is it... Is...
- เวรเอ๊ย นี่มัน นี่มันนี่...
- "ฉันจะฆ่าตัวตายอยู่แล้ว"
I'm gonna fucking kill myself.
Just tell me what happened.
- เรื่องมันเป็นยังไง
- "ฉันจะไม่ยอมเข้าคุกเด็ดขาด"
I can't go to
fucking prison. God.
- "โอ้ พระเจ้า"
- เคน แค่...
Can you... Just... Fuck.
"แม่ง"
You know, you told me
this couldn't happen.
ไหนนายบอกว่ามันจะราบรื่นไง
จำได้ไหม
Remember that?
นายสาบานว่า
เรื่องจะไม่เป็นแบบนี้ไง
You fucking swore that
this could not happen.
I didn't think some
whistleblower bitch
"ก็ฉันไม่คิดว่านังจอมแฉในออฟฟิศ
จะสาวไส้ฉันกับสื่อน่ะสิ"
in my office was gonna
rat me out to the media.
"ไหนจะเอฟบีไออีก เวร เวรเอ๊ย"
Fucking FBI!
- Fuck! Fuck me!
- All... all... all... all right.
เอาล่ะๆ... คือฉัน เคนนี่
I just... Kenny.
God, she did me so dirty.
"ให้ตายเถอะ นังนั่นหักหลังฉัน"
ตกลงว่าพวกเขารู้อะไรบ้าง
What exactly do they know?
"พวกเขารู้ทุกอย่าง ทิม"
They have everything, Tim.
- My accounts, my emails...
- Yeah, but what...
"บัญชีฉัน อีเมลฉัน"
- ใช่ แต่นาย...
- "เอกสารทั้งหมด"
- ...all the fucking documents.
- What did you tell them?
นายบอกอะไรไปบ้าง
พูดอะไรบ้าง เคนนี่
- What did you say, Kenny?
- Nothing!
"ไม่เลย ฉันมีทนายแล้วโว้ย"
I got a fucking lawyer.
I should have never
gone to Brunei.
"ฉันไม่น่าไปบรูไนเลย
ไม่น่ารับตำแหน่งนั้นเลย"
I should've never
taken that position.
Everybody was making a killing.
- "ทุกคนรวยเละกันหมด"
- เคนนี่
- I figured, why not me?
- Kenny, Kenny.
- "ยกเว้นฉันเนี่ย"
- เคนนี่ เคนนี่
Kenny! Will you shut the
fuck up for one second?
ช่วยหุบปากสักแป๊บนึง
จะได้ไหม แค่บอกมา
Just tell me. Am I implicated?
ฉันโดนพาดพิงด้วยไหม
Yes. For sure, Tim. Yes.
"โดน แหงสิทิม โดน"
หมาย... หมายความว่าไง
What d... What... What...
What does that mean?
Like... S... For... Yes?
That's a definite yes?
คือโดนเหรอ แบบว่าโดนแน่ๆ เหรอ
That's why I bought this burner,
"ฉันถึงโทรผ่านมือถือใช้แล้วทิ้งไง"
to call you.
"นายต้องหาทนายเก่งๆ
อย่างด่วนเลยด้วย"
You need to get a good
lawyer, like, yesterday.
You've gotta be
fucking kidding me.
นายล้อฉันเล่นอยู่แน่ๆ
You know, this was
a favor to you.
ฉันทำเพื่อช่วยนายแท้ๆ เลย
จำได้ไหม ฉันไม่ได้อยากทำ
Remember that? I
didn't want to do it.
This is all you.
Now I'm wrapped up
เป็นเพราะนาย ตอนนี้ฉัน...
ตอนนี้ฉันมีเอี่ยวเรื่องฟอกเงิน...
in some fucking
money laundering,
bribery situation?
การติดสินบนแล้วใช่ไหม
แถมได้แค่สิบล้านดอลลาร์
จากแผนโง่บัดซบนายเนี่ยนะ
And I only made
ten million dollars
out of your stupid
fucking scheme. Fuck!
- เวรเอ๊ย
- "เอาล่ะ ชีวิตฉันจบแล้ว"
What am I gonna do?
I swear to God, Kenny,
if you fuck me on this,
ฉันสาบานเลย เคนนี่
ถ้าฉันฉิบหายล่ะก็ ฉัน...
I will... I will kill you.
I will fucking kill you.
ฉันจะฆ่าแก
ฉันจะฆ่าแกให้ตาย ได้ยินไหม
You hear me?
If it makes you feel any better,
"เผื่อจะรู้สึกดีขึ้นบ้าง
ฉันจะฆ่าตัวตายเองโว้ย"
I'm gonna fucking kill myself!
Good. You do it,
you piece of shit.
ดี เอาเลย ไอ้สวะชาติชั่ว
Bravo!
- บราโว่
- เพราะมาก
- You're a legend!
- You're incredible.
- คุณสุดยอดมากเลย
- ยอดเยี่ยมจริงๆ เลยค่ะ
You are a legend.
- เหนือชั้นมาก
- คุณช่างมีพรสวรรค์
- So talented.
- Thank you.
ขอบคุณนะคะ
Well, once a performer
is always a performer.
คือ เมื่อเป็นนักแสดงแล้ว
ก็เป็นตลอดไป เห็นด้วยไหมคะ
Do you agree?
- ค่ะ
- ใช่
Yes! A hundred
percent. We know that.
- เห็นด้วยอย่างยิ่ง
- คุณเห็นด้วย
คุณก็รู้
ใช่เลย
พรุ่งนี้ฉันต้องไปกรุงเทพฯ แล้วล่ะค่ะ
Well, I'm leaving
for Bangkok tomorrow.
Oh, no!
- แย่จัง
- ใช่ ถ้าต้องการอะไร
Yeah, if you need anything,
บอกฉันได้นะคะ
- please let me know.
- Oh, you live in Bangkok?
โอ้ บ้านคุณอยู่กรุงเทพฯ
ค่ะ สามีฉันอยู่นั่น
เราก็ไปๆ มาๆ น่ะ
Yeah, my husband's there.
We come back and forth.
Mm-hmm. He just got
out of the hospital.
เขาเพิ่งออกจากโรงพยาบาลน่ะค่ะ
- Oh.
- Oh, is he okay?
เขาโอเคไหมคะ
Yeah. Last week,
he had a stroke.
ค่ะ เขาสโตรกเมื่ออาทิตย์ก่อนน่ะ
โอ๊ย ตายแล้ว
- Oh my God.
- What?
- เขาเป็นหลายครั้งแล้ว
- ตายจริง
- He's had a few.
- Oh, no.
- He's a fighter.
- Mm-hmm.
เขาเป็นนักสู้
ฉันคิดว่าเขาคงอยากเจอพวกคุณ
He would love to meet you.
Awesome first day. Oh.
- วันแรกสุดยอด
- เป็นวันแรกที่แสนวิเศษ
- Oh, it was the best first day.
- It was the best day.
- She was amazing though.
- Love you.
- เป็นวันที่ดีมาก รักนะ
- เธอวิเศษมาก
Totally amazing.
วิเศษสุดๆ ไปเลย
- เธอวิเศษมาก
- โอ้ พระเจ้า
- You're amazing.
- Oh my God.
Oh my God. Late night reading.
อ่านหนังสือตอนดึก
ดูนี่สิ "เจิดจรัส"
- Look at this. Glowing. Sritala.
- Are you gonna...
- ศรีตลา
- นี่เธอจะอ่าน...
- Are you gonna do it?
- Got my reading. Of course I'm going to do it.
- เธอจะอ่านงั้นเหรอ
- มีหนังสืออ่านแล้ว
- แน่นอนฉันจะอ่าน
- ฉันชอบนะ
I love it.
- Love you!
- Love you! Give me the Cliffs Notes.
- รักนะ
- รักเธอ
ขอคู่มือหน่อยสิ
- Ow, ow. Help me. Ow.
- Oh, gosh. Oh, gosh.
- ช่วยที
- ตาย ตายแล้ว
You really should
never wear heels.
- เธอไม่น่าใส่ส้นสูงเลย
- ฉันรู้ๆ
I know. I know. I know.
Oh, my gosh. Are you okay?
- โอ้ พระเจ้า
- เธอโอเคไหม
โอ้ พระเจ้า
Oh my gosh. Ooh, it's hot.
ร้อนจังเลย
- เธอตลกดี
- เนอะ
She's so funny.
Right? What a character.
A real Thai diva.
ไม่เหมือนใครดี ตัวแม่แห่งเมืองไทย
ไม่ ไม่ใช่ หมายถึงแจ็กลิน
No. No, no. I meant Jaclyn...
So competitive.
ทะเยอทะยานมาก
รู้ไหม คือ แบบว่า
นางเป็นแบบนั้นมาตลอด
Well, you know, she's
always been like that.
ใช่ แต่นางประสบความสำเร็จ
แล้วก็ควรเพลาๆ บ้าง
Yeah, but you'd think
with all her success,
she'd have mellowed out, though.
หลงตัวเอง
Narcissist.
นิดหน่อย
A little bit.
ไหนจะหยิ่งยโส
And the vanity.
ฉันรู้ว่านางต้องรักษาหุ่น
เพราะมันเป็นงาน...
I know she has to maintain it.
- It's her career...
- Mm-hmm.
นางพ่นทรายใส่หน้าเหรอ หรืออะไร
Did she sandblast her
face or something?
- It's very waxy, right?
- It's more than just the basics.
เพราะว่ามันเงามากเลยเนอะ
ใช่ไหม
ศัลยกรรมมากกว่า
- แต่ก็ถือว่าสวย
- ใช่ๆ ใช่ แน่นอนเลยล่ะ
- She's still gorgeous.
- No, no, no, definitely.
พระเจ้า นางมีหน้า
ที่ใครๆ ก็อยากได้
Gosh, she had the
face everyone wanted.
ฉันรู้
I know.
And then the whole thing
with the husband. Right? Yes.
แล้วก็ไอ้เรื่องเกี่ยวกับสามีเนี่ย
เนอะ ใช่
There's something
weird there, right?
มีบางอย่างแปลกๆ เนอะ ใช่ไหม
ร่ายยาวว่ารักกันปานจะกลืนกิน
She goes on and on.
They're so in love.
They're addicted to each other.
- คลั่งไคล้กันจะเป็นจะตาย
- แหม...
But I mean, are they ever
even in the same city?
แต่ว่าเคยอยู่
ในเมืองเดียวกันหรือเปล่าเถอะ
I don't think they
ever see each other.
ฉันว่าพวกเขาไม่เคยเจอกันด้วยซ้ำ
เห็นไหม นั่นล่ะที่จะบอก
See? That's what I'm saying.
รู้ไหม
You know. I think
she's lonely.
ฉันว่านางเหงานะ
- จริงเหรอ
- ใช่
- Really?
- Yeah.
ฉันว่านี่แค่ฉากหน้า
เธอก็รู้เวลาพูดถึงฉากหน้า
I think it's just a front.
And you know what
they say about fronts?
- ว่า
- ฉากหน้าใหญ่แค่ไหน
What?
The bigger the front,
the bigger the back.
ฉากหลังก็ยิ่งใหญ่กว่า
ใช่
Right.
What?
อะไร
วันนี้ฉันเกือบตายนะ
I almost died today.
แต่ไม่ตายนี่
No, you didn't.
ปกป้องฉัน
Protect me.
- จับมือหน่อย
- ก็จับอยู่นี่ไง
- Hold me.
- I am holding you.
ฉันชอบเพื่อนใหม่เรานะ คุณล่ะ
I liked our new friends, though.
Don't you? She's so pretty.
เธอน่ารักมาก
เธอเป็นอีตัว
She's a hooker.
- ไม่ใช่สักหน่อย
- ใช่สิ
- No, she isn't.
- Yes, she is.
They met through a
matchmaking service in Dubai.
พวกเขาเจอกัน
ผ่านการจัดหาคู่ในดูไบ
อีตัวแน่นอน
She's a hooker.
เธอเคยเป็นนางแบบในฝรั่งเศส
She was a model in France.
She walked the Paris runways.
เธอเดินแบบที่ปารีสน่ะ
- Wow.
- Uh-huh.
Mmm.
นั่นแหละ บอกแล้วว่า
เราเหมือนพวกเขาหลายอย่าง
Anyway, I told you
we'd have loads
in common with them.
เธอสาว และตลก เหมือนฉัน
She's young and fun like me,
and he's old and
grumpy like you.
เขาก็แก่และบูดบึ้ง เหมือนคุณ
I'm just kidding.
แค่ล้อเล่นเอง
ดีใจนะ ที่คุณมีเพื่อนน่ะ
I'm glad that you made a friend.
ผมอาจจะต้องไปกรุงเทพฯ
สักคืนสองคืน
I may have to go to
Bangkok for a night or two.
กรุงเทพฯ เหรอ ทำไม
Bangkok? Why?
I just got to deal
with something.
มีเรื่องต้องจัดการนิดหน่อย
But why now? We just got here.
รีบจัง เราเพิ่งมาเองนะ
อย่ากังวลไปเลยน่า
Don't worry about it.
ลึกลับจังนะ
So mysterious.
I'm not.
ผมเปล่า
ช่วยบอกให้เขาโทรหาผมด้วยนะ
เขามีเบอร์ผมอยู่แล้ว
Could you just get him
to call me, please?
He has all my numbers.
And may I ask the reason
for the call, please?
"ขอทราบเหตุผล
ในการโทรได้ไหมคะ"
เพราะผมต้องการทนายไง
Because I need a lawyer
immediately, like yesterday.
ทันทีเลยด้วย อย่างด่วนที่สุด
Of course. I will
have him call you
"ได้ค่ะ ฉันจะให้เขาโทรหาคุณทันที"
as soon as he gets
out of the meeting.
- "ที่เขาประชุมเสร็จ นะคะ"
- โอเค
- Okay.
- Okay? Thank you.
- เอ่อ โอเค ขอบคุณ
- "ขอบคุณค่ะ"
Okay. Thank you.
จะว่าไปนะ มีครั้งหนึ่งตอนที่...
Anyway, so this one
time when, you know,
when the tsunami
in Phuket happened,
ตอนที่เกิดสึนามิที่ภูเก็ต
มีเด็กผู้หญิงคนนึง
there was this little girl,
and she had just learned
เธอเพิ่งเรียนเรื่องสึนามิ
ในวิชาภูมิศาสตร์มา
about tsunamis in
her geography class,
และเธอเริ่ม แบบว่า...
and she starts, you know,
like, screaming to everyone,
เธอตะโกนบอกทุกคนว่า
"Oh my God, there's going to be a
tsunami, there's going to be a tsunami!"
"โอ๊ย ตายแล้ว จะเกิดสึนามิแล้ว"
แต่ไม่มีใครเชื่อเธอเลย แต่...
But, you know, no one wanted
to believe her, but...
Was she like... They
didn't listen to her.
- เธอแบบว่า...
- พวกเขาไม่ฟังเธอเลย
Yeah, well, so her
dad comes down...
ใช่ พ่อเธอก็เลยลงมา...